外で待ってるね
外边等你
うん すぐ行く
嗯 马上来
相馬 まだ返事ないの
相马 还没回复吗
うん
嗯
もう ３日でしょ
已经3天了吧
相馬も根性ないな
相马也没有骨气
明天 能占用你点时间吗
マジどうすんだ  これ
这该怎么办啊
半分以下かよ
一半以下啊
推薦決まってサボってたしな
毕竟拿到推荐就怠惰了
泉先輩いる
泉前辈在吗
あっ いた
找到了
記憶の君に告ぐさよなら
向记忆中的你说再见
Would you call me crazy
How are things going over there
隣に座ってた恥ずかしがり屋
领座的害羞鬼
ありがとうって言う度に頬を染めてた
每当对你说谢谢你的脸颊便通红
ふたりで考えた秘密の合図
二人定下的秘密暗号
離れてもきっとすぐ分かるはず
即便分离也该会马上明白
新しい日々に巻かれるまま
新的一天接踵而至
届いたささやかな手紙を
传给你的小小的信
ああ　どうして
啊啊 为什么
読みもしないで　置き去ったんだろう
为什么你没有读 就丢在一边
記憶の君に告ぐさよなら
向记忆中的你说再见
長い髪が頬を隠すから
长长的头发遮住了面庞
うまく調子が合わないんだ
我们步调不太合拍
君を誰より深く知っていたのに
明明我比任何人都更了解你
隣の席の君は　いない
如今邻座 已然没有你的身影
よし
好
本字幕由溪流书房&星空字幕制作 仅供试看交流 请支持正版
何度頼まれても 答え変わんないけど
不管你拜托多少次 我的回答都不会变
先輩って 友達いないじゃん お昼さみしいと思って
我想着前辈不是没朋友吗 午间你会孤单
友達なら陽斗いるし
朋友的话有阳斗
いただきまーす
我开动了
まっ本当の目的は 先輩とお近づきになることなんだけどね
真正的目的是和前辈变亲密
いいよ なんなくて
不用做这些的
先輩って友達の頼みは断らないタイプでしょ
前辈是不会拒绝朋友请求的那种类型对吧
写真もオッケーしてくれると思って
我想着你会同意我用照片
そうだ 会長となんか進展あったの
对了 和会长有什么进展了吗
なんもない
啥都没有
さっきの赤本 会長の第一志望なのに
明明刚才红书是会长第一志愿
推薦決まってる泉先輩がなんで持ってるのかな
拿到推荐的泉前辈为什么拿着呢
大丈夫 会長には内緒にしとくから
没事啦 我会对会长保密的
それちょうだい
那个给我
先輩のお母さん料理上手だね
前辈的妈妈厨艺真棒
これ お返し
这是回礼
小宮のお母さんも料理うまいな
小宮的妈妈手艺好好
これ私が作ったんだけど
这是我做的
煮物も食べる
要吃炖菜吗
はい あーん
来 啊
瑛太 ちょっといいか
瑛太 占用你点时间
悪い 邪魔したな
抱歉 打搅了
瑛太のヤツいつの間に
瑛太那家伙什么时候
そういうんじゃないから
不是你想的那样
葉月
叶月
妹からだった
妹妹发来的
用って 森川さんのこと
有事 是关于森川的
日曜日にラインがきてさ 返事まだで
周日给我发了Line 我还没回复
今日ってもう水曜日じゃん
今天可都周三了
うんだから どうすりゃいいと思う
嗯 所以 你觉得该怎么办
「３日もスルーしてごめん」って 返事するしかないんじゃない
只有回复说「3天都没回复你 真抱歉」
無理だろ だいたいなんの用かも分かんねえし
做不到啊 再说也不知道是什么事
ハッキリさせんの怖えよ
这么干脆好可怕的
相馬のこと 少しハッキリさせようと思ってる
相马的事 我稍微打算下决心了
ハッキリ ね
干干脆脆下决心 啊
瑛太
陽斗 ちょっといい
陽斗 方便不
相馬
と 今話題の学ラン転校生
和 如今话题的竖领转校生
葉月 あれ
叶月 看那
一打席勝負ね
一打席决胜负
なんでだよ
为什么
またホームラン打って そしたら森川さんに返事すればいいじゃん
再打出全垒打 之后回复森川不就行了
意味分かんねえから
不明所以
こっち行ったよね
是来这边了吧
いいよ 桃花
好了啦 桃花
あっ いたよ
找到了
いつでもいいぞ
什么时候都可以开始
危ねえな
好险
お前な
我说你
ホントいい性格してるよ
你性格真特喵好
そういや お前はどうなんだよ
话说 你那边呢
どうって何が
什么我这边呢
瑛太が勝ったら何すんだって話
瑛太赢了的话怎么做
ないと不公平だろ
不做就不公平了对吧
じゃあ俺もハッキリさせる
那 我也干脆点下决心
ハッキリって何をだよ
下什么决心
いいから ほら
别问了 快来
前からそうだよな瑛太って 言葉足んねえって
瑛太以前起就这样啊 话说一半
随分飛んだ ホームランってやつ
飞得好高 是全垒打吗
今のはファウル
刚才的是界外球
何マジになってんだか
搞得这么认真
また
又是
球速くなってんじゃねえか
球是不是变快了
またファウル 何球目
又是界外球 第几次了
また
又是
葉月 どこ行くの
叶月 你去哪儿
先に戻ってて
你先回去
ずっと 森川のトランペットの音聞いてたから
一直有听着森川吹的小号
森川だよ
是森川
一番 一生懸命だったし
最 专心致志
ごめん
抱歉
ヤベ  ホームラン打ったら返事すんだった
不妙 说了打出全垒打就回复
なんだろう この感じ
怎么回事呢 这种感觉
戻ろう 美緒
回去吧 美绪
あたしも頑張らなきゃ
我也得努力
美緒
美绪
もう 下手になってる
已经生疏了
大みそか行って正解だったな 参宮橋
大晦日去是去对了 参宫桥
ロマンあるよ ロマンスカーって
有浪漫啊 浪漫电车
ロマンスシートでロマンスカーだから
因为有双人坐椅  所以叫浪漫电车
ロマンしかねえな
只有浪漫啊
２人掛けシートだから
因为是两人座椅
ロマンしかねえな
只有浪漫啊
まっすぐばっかり投げるから
只投直球
そういえば エントリーする許可もらえたの
对了 拿到参赛的许可了吗
それがまだ
还没
大丈夫 締め切り来週だよ
没问题吧 下周就截止了
どうしたら許可くれると思う
你们觉得怎样才能拿到许可
えーと
那个
押してダメなら引くしかないんじゃね
硬的不行就来软的吧
それだ
就是这个
相馬
相马
なんか用
什么事
前から言いたいことがあって
有些话一直想和你讲
俺 先帰るわ
我先回去了
ダメ すぐ終わるから いて
不行 马上就完 留下
相馬 手出して
相马 手伸出来
こうか
这样吗
何 これ
这是啥
消しゴム
橡皮
見りゃ分かるって
看下就知道啊
なんで
啥意思
前にもらったでしょ 中学んとき
你之前给过我对吧 初中时
代わりの返そうと思って  ずっと忘れてたっていうか
我想还礼 一直忘了 怎么说呢
まあ ちょっとあって
大概是这个意思
ちょっと
大概
とにかく そういうことだから
总之 就是这么回事
何 何 どうしたの
咋了 咋了 怎么回事
なんでもないよ
没什么事
教えてよ
告诉我嘛
今度ね 今度
下次 下次一定
え いいじゃん 別に
说说又有什么嘛
で 結局どういうこと
这 到底是个啥意思
自分で考えろ
自己想
もしかして 夏目さん
莫非 夏目
明天 能占用你点时间吗
抱歉回复迟了
想和你聊一次
どうしよう
怎么办
森川さん 返事ないの
森川 没回复吗
ねえよ
没有
送ったの水曜だっけ
是周三发的
そうだよ ２日前
对 两天前
直接話せば
直接和她聊聊
同じクラスでしょ
是同班对吧
いや 俺もそう思ってたけど
我也是那样想的
明らかに避けられてるね
明显在避开着你
返事遅かったこと怒ってんじゃない
是不是生气回复晚了
人が気にしてること よく言えんな
别人在意的事 你倒是能说
人のことだから言えるんだって
因为是别人的事所以才能说
お前らケンカでもしたの
你们吵架了
してないけど
没吵
ちゃんと仲直りしとけよ
记得和好
陽斗のほうこそ
阳斗才是
引いても効果ないんですけど
软的也没效果啊
小宮 いいところに
小宮 你来得正是时候
私ベンサンに用ないけど
我可不找阿边
俺が用あんの 写真部のことで
我找你有事 写真部的
来年度から合併するって
来年开始会合并这事
放送部にもやんわり話してるからな
有温和地同放送部聊过了吧
この前コンクールで結果出すって言ったじゃん
之前不是说了会在竞赛上拿到成绩
お前 なんで写真部にそんなこだわんの
你为什么如此执着于写真部
別にいいじゃん なんでも
有什么不可以啦
とにかく そういうことだから
总之 就是说好的那样
お おい 小宮 小宮さん
喂 小宫 小宫同学
どういうこと
是怎么回事
俺も意地悪で言ってんじゃないのよ
我也不是刁难你
こんなの全部覚えきれない
这那里记得完
あたしはもう悪あがきはやめた
我已经放弃挣扎了
そうだ 美緒 あのあと相馬から何かあった
对了 美绪  那之后和相马发生了什么没
別に 何もないよ
什么都没发生
消しゴム返しただけだし
只是还个橡皮
告ったんじゃないの
没告诉他吗
美緒の気持ちはお見通しなのさ
美绪的心思已经被看穿了
だから これ
所以才求了这个
あたしと美緒は受験に集中なの
我和美绪要集中应考
明日からセンターだよセンター
明天就开始选拔考试了
つまんない
无聊
じゃあ 受験終わったら告んの
考完了要告诉他吗
分かんない
不知道
さっさと言わないと 誰かとつきあっちゃうかもよ
不赶紧说 他可能就和别人交往了
あの吹奏楽部とか
比如吹奏部的那个
ないでしょ
不会吧
ってか 今日はもう解散ね
好了 今天也该散了
センターだよ センター
选拔考试 有选拔考试
ねえ 美緒
美绪
ホントに相馬のこと好きなの
真的喜欢相马吗
美緒のこと分かんないと
不知道美绪的想法的话
私たちも美緒にどうすればいいか分かんない
我们也不知道对美绪该怎么做
なんか もうよく分かんなくて
我也不太明白
普通に舞い上がると思ってたのに
我以为会单纯地开心
あの日から宿題終わったみたいにスッキリしてて
那天开始 就像做完作业一般痛快
何 それ
什么嘛
でもよかった
不过 挺好的
話してくれて
你能和我讲
夕飯までには帰るわよね
晚饭前你会回来的吧
そのつもり
是这样打算的
相馬に返事した
回复相马了吗
まだ
还没有
そっか
这样啊
ちゃんと吹けるようになってからと思って
我想能好好吹奏之后再回复
じゃあ ごめん
那抱歉
呼んじゃった
我把相马叫来了
あの曲
那首曲子
吹いてくれね
能吹吹吗
あの
那个
あれ 俺曲名知らないわ
我不知道曲名
「in unison」
「齐声」
リハビリ中だから 下手だよ
恢复训练中 有些生疏哦
俺 やっぱり好きだわ
我 果然是喜欢的
あー 違う
啊 不是
演奏が
是演奏
いやー つうか もちろん森川のことも好きだけど
啊 那个 当然也喜欢森川
ありがとう
谢谢你
相馬くんには もう一度返事をしないとって思ってた
我认为得再一次答复相马君
初詣のとき 言ってくれたこと
初诣时 你说的话
返事ならもらったべ
答复的话已经拿到了
あのとき本当にビックリして
那个时候真的吓了一跳
とっさに答えちゃったから
瞬间就答复你了
きちんと考えてから もう一度 馬くんの気持ちに答えたいって思ってて
我想认真考虑之后再一次答复相马君
それって
这意思是
ちょ 待った
等下
もしかして 俺まだフラれてないってこと
难道说 我还没有被甩
もし 相馬くんがいいなら もう少し考えさせてほしい
如果 相马君可以的话 请让我再考虑考虑
それを言いたくて
我想说这个
いい 全然いい
可以 完全可以
でも 私 その  大学は兵庫だし あんまり期待されても
可 我 那个 大学在宾库 你太期待也
それに 夏
而且 夏天
よっしゃー
太好了
だから あの子がさ 勝手に写真撮ってて
都说了 这孩子 擅自拍照
あのさ 答え聞くまで
那个 得到答复前
またどっか誘うのはあり
我还能邀请你去玩吗
水族館行ったメンツで
去水族馆这种程度
それは
那
だよな
也是哈
違うの 夏目さんが
不是 夏目她
あいつ受験だもんな
那家伙要应考
うん
嗯
じゃあ センター試験終わったら お疲れ会やんべ
那 选拔考试完了之后开个酬劳派对吧
そうだね それなら
对啊 那样的话
決まりな
决定了啊
久违啦
添麻烦了
给您
下次再玩呀
森川さん 話できたんだ
森川 和相马聊过了啊
ウソ 雪
不会吧 下雪了
なんで
为什么
重新开始
もしもあの時そばにいたなら
如果那时你在我身边的话
今振り向いたら
若现在回过头来
なにもかもなくなっちゃいそうだ
好似一切都将消逝
そう　だから見ないふり
对 所以装作不闻
唇きつく結ぶ
紧闭双唇
もしもあの時そばにいたなら
如果那时你在我身边的话
なんて言ったかな
会说什么呢
ねぇ 君はなんて答えるの
你会如何回答呢
このままずっと何も知らないで
就这样一直一无所知
この距離感でいたいよ
想保持着这距离感
少し不器用で　少し大人びて
有些笨拙 有些大人模样
未完成な感情ばかりが心支配する
单单未完成的感情支配着内心
君はなんて答えたかな
你会如何回答呢
知りたい　知りたくない
想知晓 却又不想知道
知りたい
想知晓